XX CТОРІЧЧЯ ФОКС
представляє
виробницто кінокомпанії
ТЕРНІОН
Фільм МАЙКЛА ДЖАДЖА
ПЛАНЕТА ІДІОТІВ
На початку 21 століття...
... еволюція людини
досягла критичної точки.
Природний добір, процес, завдяки якому
найсильніші та найрозумніші...
... швидко розмножуються,
процес, який колись заохочував
найблагородніші людські риси,
тепер віддав перевагу
іншим рисам...
Сучасна наукова фантастика
бачила майбутнє більш цивілізованим...
... і більш інтелектуальним.
Але нині виявилося, що рух
пішов в протилежному напрямку,
до загального отупіння.
Як це сталося?
Еволюція не завжди
винагороджує розумних.
Не стало хижаків,
щоб прорідити стадо,
перевагу отримали ті,
хто краще розмножувався...
... і розумні особини опинилися
під загрозою зникнення.
ТРЕВОР та КЕРОЛ
проти КЛЕВОНА
ТРЕВОР IQ 138
Завести дитину - дуже відповідальне рішення.
КЕРОЛ IQ 141
Ми чекаємо слушного моменту.
- Адже з цим не можна поспішати.
- Точно.
Ну, блять, я знову залетіла.
КЛЕВОН IQ 84
Блять, у нас і так до хера вилупків!
- А ти не на якийсь херні, типу пігулок?
- Ні хера.
- Блять! Це я з Брітні сплутав.
- Брітні? Я ті сплутаю!
ПРОЙШЛО 5 РОКІВ
Зараз немає ніякої можливості
завести дитину.
- Так, при нинішньому стані біржі...
- ... у цьому нема ніякого сенсу.
Підійди-но, сучко!
Йому насрати на тебе!
Так? А чого ж він тоді
сюди тягається?!
- Дитинко, дійсно-таки насрати.
- Клевоне!
Ай, блять. Це був не я.
Це не я!
МИНУЛО ЩЕ 5 РОКІВ
Ну ось, ми, нарешті,
вирішили завести дитину і,
не буду показувати пальцем,
але в нас не виходить.
А вказування допоможе?
Перш, ніж я скористаюся пробіркою,
може ти хоч би перевірився?
- Завжди я винен?
- Ну, не я ж виробляю сперму.
КЛЕВОН молодший IQ 78
Так! Я вас всіх трахав!
Весь у мене!
МИНУЛО ЩЕ 5 РОКІВ
Клевону пощастило,
що він вижив.
Він спробував перестрибнути
на аквабайку з озера...
... в басейн і напоровся промежиною
на залізний паркан.
Але завдяки останнім дослідженням
стовбурових клітин...
... і блискучій роботі
докторів Крінскі та Альтшулера...
... репродуктивна функція Клевона
повністю відновлена.
Не трогайте мої яйця!
МИНУЛО ЩЕ 5 РОКІВ
На жаль, Тревор помер
від серцевого нападу,
під час мастурбації...
... для штучного запліднення.
Але у мене є
пара заморожених яйцеклітин,
так що, як тільки я знайду
підходящого хлопця...
МИНУЛО 25 РОКІВ
РОДОВЕ ДЕРЕВО КЛЕВОНА
Це тривало з покоління в покоління,
але майже ніхто цього не помічав...
Аж у 2005 році, на військовій базі
недалеко від Вашингтону,
простий армійський бібліотекар
неусвідомлено...
... готувався змінити
історію людства.
Гей, Бауерсе!
Це Пітерсон, твоя заміна.
- Моя що..? Мене переводять?
- Так. Тобі не сказали?
- Ні.
- Якесь нове призначення.
Якесь дивне,
про нього всі шушукаються.
Я не хочу іншої посади.
Я постійно казав це сержанту Мецлеру.
- У мене непогано виходить.
- Що? Сидіти жопою?
Сюди ніхто ніколи не ходить.
Так, я знаю. Оце ж і добре. Ніхто мене
не дістає. Тут не можна облажаться.
Якщо протримаюся тут ще вісім років,
вийду на пенсію...
... і все.
Можеш мене відмазати абияк?
Не, не цього разу.
Наказ із самого верху.
Господи. Я не розумію. Чому я?
Кожного разу, як Мецлер каже "Веди,
ведись, або йди нахер", я завжди йду нахер.
Коли він таке каже, це не означає
що треба отак одразу йти нахер.
Він сподівається що ти поведеш,
або принаймні поведешся.
Даремно сподівається.
Слухай, Джо. У тебе немає вибору.
Ти склав присягу.
Доведеться вестися.
Так що йди за мною, зараз же.
Прямо зараз?
А хлопця навчити?
Я думаю, він сам розбереться, як сидіти
на жопі цілий день перед телеком. Пішли.
Джентльмени, знайомтеся, Джо Бауерс.
Наш перший піддослідний для заморозки.
Отже, як вам відомо, багато років...
... більшість наших найкращих пілотів,
солдатів і командирів...
... за всю службу жодного разу
не брали участі у боях.
Завдяки Проекту Заморозки Людини
ми зможемо зберегти наші кращі кадри...
... замороженими доти,
доки вони не стануть потрібні.
Джо не є одним
з наших найкращих людей.
Містер Бауерс був обраний завдяки
своїй видатній посередності.
Надзвичайна посередність в будь-якій
галузі. Дивовижно, правда?
Найпосередніша людина
у всіх наших збройних силах.
До того ж, у нього немає сім'ї,
він не одружений,
він єдина дитина, і обоє батьків померли,
що робить його ідеальним кандидатом,
ніхто не буде пхати свого носа...
... у разі провалу експерименту.
З жінкою, що відповідала б мріям наших
дослідників, пощастило меньше.
Довелося шукати в цивільному секторі.
Це Рита. Як і у Джо,
у неї немає сім'ї.
Рита погодилася брати участь
в експерименті...
... в обмін на зняття деяких кримінальних
звинувачень і невелику плату.
Тим не менш, нам довелося
домовлятися з її сутенером,
джентльменом на ім'я
Продвиннут, що пишеться...
через два "Н", бо
він бере подвійну частку.
Продвиннут погодився позичити нам Риту
рівно на один рік...
... і зберігати мовчання
в обмін на те, що місцева поліція...
... закриє очі на його бізнес.
Спершу, звичайно, довелося
завоювати його довіру.
Коллінзе, може перейдемо
до технічної частини?
Звичайно. Як тільки з цим закінчимо.
Бачите, сутенери люблять
відрізнятися від лохів.
Коллінзе!
Гаразд. Продовжуємо.
Хоча це чарівний світ.
Господи, Коллінзе!
Та то...таке....
ТАЄМНО
КОКОН ДЛЯ СПЛЯЧКИ
Загалом, експеримент в якому
двох піддослідних...
помістять в суху заморозку...
... рівно на один рік,
планується розпочати завтра.
Як ви знаєте, він цілком таємний.
У разі успіху, ми отримаємо можливість
зберігати людей необмежений строк.
Якось усе незвично, так?
- Ти з якого підрозділу?
- Я взагалі не служива.
А, цивільний сектор. Ясно.
- А чим займаєшся?
- Усім потрошку.
О, це здорово.
Знаєш, я реально заздрю людям,
які так заробляють.
Усім потроху,
те та се...
Мій сусіда, Глен,
вирізав скульптури бензопилою...
... і продавав їх
на блошиному ринку.
Ага.
То ти художниця чи що?
- Так, ага.
- Ти малюєш або...
- Да, малюю.
- Круто.
Що ти переважно малюєш?
Ну, я не знаю...
Людей, фрукти та іншу херню.
Напевно, здорово заробляти на життя тим,
що ти любиш.
Так, але далеко не завжди
воно так харашо.
Ну, хто піде першим?
Я.
Що за нах... Ніхера...
Нє-а...
Не вставай, не варто
сіпатися з причепленими крапельницями.
- Що трапилося?
- Продвиннут не казав, що мене запхнуть в...
... бісів ящик з трубочками та іншою хернею.
Та не хвилюйся. Це безпечно, повір мені.
Хто такий Продвиннут?
Мій парєнь.
Мужік, як ти знаєш, що це бєзопасно?
Вчені знають, що роблять. Не хвилюйся.
Вони ж усе перевіряли на собаках.
Коротше так, препарат подіє,
ми зануримося в сплячку,
прокинемося через рік,
і ти знову будеш малювати.
- Все буде добре.
- Харашо...
Продвиннут, цікаве ім'я.
Він голандець?
Просто, я знавав одного
голландського студента за обміном.
Його звали Род ван Нут.
Ну чо, нігери, ми майже готові.
Лягайте і розслабтеся.
Побачимося через рік.
Проект Заморозки Людини...
... був одним
з найамбіційніших проектів...
... і одним з найсекретніших.
Але і він не був застрахований
від людського фактору
Не рухатись!
ОФІЦЕРА ЗААРЕШТОВАНО ЗА ОРГАНІЗАЦІЮ
МЕРЕЖІ ПРОСТИТУТОК
ПРОДВИННУТ ОТРИМАВ
ДВА СРОКИ УВ'ЯЗНЕННЯ
Незабаром після арешту Коллінза
та масштабного скандалу,
пов'язаного з цим,
базу закрили.
Не минуло й року,
а про проект просто забули.
ТУТ БУДЕ РЕСТОРАН "ЖРАЧКА"
Життя суворо обійшлося з Джо,
але людству повелося набагато гірше.
Поки Джо і Рита перебували в сплячці,
пройшли роки.
Людство тупішало
із жахливою швидкістю.
СЕРЕДНІЙ РІВЕНЬ ІНТЕЛЕКТУ
ЖРАЧКА
ТОВСТОСРАКА
ГУЗНОТРАХЕРИ
Дехто сподівався, що генна інженерія...
... зможе виправити цю тенденцію еволюції.
Та, на жаль,
найкращі інтелектуальні ресурси...
... билися над проблемами випадіння волосся
та посилення ерекції.
Тим часом, популяція людей зростала
а розумовий рівень прагнув до нуля...
Доки людство не виявилося нездатним
вирішувати свої нагальні проблеми.
Такі, як сміття, що нагромаджувалось
сторіччями...
... і призвело
до Великої Сміттєвої лавини 2505-го,
яка підштовхнула події,
що могли змінити світ назавжди.
Пождіть.
Дивіться на КУКУЙ ТБ нове шоу
"Ой, мої яйця!"
Смішно.
РОЗМОРОЖУВАННЯ
Чувак яйцями дзинь!
Ой, мої яйця!
- Де я?
- Тихо мені. Заткнися!
Ги-ги, яйця!
- Де офіцер Коллінз?
- Заткнися!
Наступного тижня у "Моїх яйцях"
Хормел їде до Парижу...
- Ми на базі?
- Я ща свій кулак у твою сраку перебазую.
Або в рило, мудак. Заткнися!
Вибачте, я тільки...
Де я?
Заткнися! Я чо сказав.
Ага!
Шоб заткнувся, тля!
Приперлося і не заткне.
Я не заткнуся, тля!
Досіть скігліті! Вопче!
ГУЗНОТРАХЕРИ
Не відаючи, який тепер рік,
Джо бродив по вулицях,
сподіваючись на допомогу.
Але англійська мова
виродилася в суміш...
... сільського, злодійського і молодіжного
жоргонів та різноманітних риків...
Джо їх розумів,
але коли він говорив
звичним йому манером,
для них він виглядав,
як пихатий гомик.
ЛІКАРНЯ ІМЕНІ СВЯТОГО БОГА.
Ваша підлога... Ваша підлога вже чиста.
Я брав участь в армійському експерименті
і щось мені недобре.
Напевно, це через ті препарати.
У мене галюцинації.
Голова розколюється.
У мене крутить суглоби і я...
Це взагалі лікарня?
Я навіть не розумію, де перебуваю.
Будь-ласка пройдіть
в діагностичну зону праворуч...
- ... і будьте здорові.
- Дякую.
Вам дякуємо.
М'ЯЗИСТОЛ - СПОТВОРЮВАЧ СПРАГИ
МІСТИТЬ ЕЛЕКТРОЛІТИ
Е, вибачте. По-моєму, це
для спортсменів, або щось подібне.
- Я шукав звичайної води.
- Води?
- Так.
- Типу, як в туалєті? Нашо?
Ну, щоб попити.
У вас Гепатит Б.
Ну шо,
комусь погано?
ПУХЛИНА КИШКОВА ПАЛИЧКА
ПРОСТО ГАЗИ
Ми дуже цінуємо вашу хворобу.
Слєдущій. Ласкаво просимо в
орально-ректальний детектор.
Так, єто сунь в рот.
От єто - в вухо. А єто - в сраку.
Давай уже.
- Рєзчє, муділа.
- Давай.
Блять, а-ну пожді...
Нада наєборот...
Рєзчє...
- Бістрєй.
- От єто в рот.
Давай!
Дякуємо за очікування.
Доктор Лексус скоро прийде.
ТЕЛИЦІ, СЕКС, ГОЛІ, СВІТОВІ, СЕКС,
ГАРЯЧІ, РЕПОРТАЖ, ТЕЛИЦІ ГАРЯЧІ
ГОЛІ ТЬОЛКИ і СВІТОВІЙ РЕПОРТАЖ
ПРОСТО ПІЗДЄЦЬ КАКОЙ-ТО!
"ГІВНО ЛАЖОВЕ"
3 БЕРЕЗНЯ 2505 РОКУ
Дивна опечатка.
Гей, ну чо, як, чувак?
Ну, взагалі, якось не дуже...
Я не зрозумію, що відбувається.
Мені ввижається всяке.
Напевно, це через препарати,
якими мене в армії накачали.
Підлікуйте мене трохи,
щоб я зміг повернутися на базу...
Да. Зашибісь.
Е, не хочу здатися підарасом,
але в твоїй картці написано,
що ти єбанутий.
Говориш як підор,
і несеш всяку не в дугу.
Я б на твоєму місці, типу...
... типу, ну ти мене пойняв?
- Ні, я серйозно.
- Не сси, мудозвон.
Щас дохера дебілів
і всьо у них зашибок.
Моя перва жена була дебілка.
Теперя льотчиця.
Не могли б ви хвилиночку побути серйозним?
Мені потрібна допомога!
Ось про цей підорській язік
я й говорив.
Так, єто з тебе буде
осьо стільки доларів.
Йди туда і татуху свою
до цієї херні доклади.
Дивно. Тут та ж помилка,
що і в журналі.
- Яка ймовірність?
- Де твоя татуха? Татуха де?
У тібя чо, нєту?
Господи!
Як так, у тебе нема татухі?
Боже!
Ти чо, нештрихкодірований?
О Боже!
Ти нештрихкодірований!
- Нештрихкодірований!
- Ні, ти не так зрозумів.
Мені треба поговорити з військовими.
Хоча...
Вони всі мертві!
Всі, кого я знав, мертві!
Боже мій!
Добре! Тихо! Перестань!
Заспокойся!
Як так вийшло?
Ваша підлога очищена.
ВИ НЕ КУРИТЕ "СМОЛЯНИСТІ"?
ДА ПАШЛІ ВИ!
Джо прокинувся
у розпал світової кризи.
Економіка перебувала
у цілковито занедбаному стані.
Велика пилова буря
знищила запаси продовольства.
А найпопулярніший фільм країни
називався "Срака"...
"Чорний квадрат" кінематографу,
усі півтори години.
Він отримав 8 "Оскарів",
зокрема і за найкращий сценарій.
Смакуйте наш
"Охеренно сракатий картофан".
Ти не дав мені "картофан",
коробка порожня.
Бажаєте ще один
"Охеренно сракатий картофан"?
Я ні одної не получила.
Спасіба, сума списана з вашого рахунку.
Ваш баланс становить "0".
- Що? Ні!
- Ми шкодуємо, що у вас неприємності.
Пробачте, ви створюєте проблеми.
У мене діти голодні.
Це вас заспокоїть.
Будь ласка, повертайтеся, коли
зможете собі дозволити покупку.
Ваші діти голодують? Мережа "Хутко"
вважає, що діти не повинні голодувати.
Ви нікудишня мати. Ваших дітей
заберуть у притулок мережі "Хутко".
Мережа "Хутко", наше гасло
"Йдіть у сраку, я жеру!".
Вас вітає мережа "Хутко".
Бажаєте спробувати нашу
"Охеренно сракату перепічку"?
Тепер ще більше молекул.
Стой! Єтот тіп
нікудишня мати?
- Я? Ні!
- Так, ясно. Єтот тіп нештріхкодірований.
Слухайте, я можу пояснити.
Я брав участь у військовому експерименті.
Чекайте! Там інший кокон
з військового експерименту.
Там була ще дівчина.
Так-так, харош уже свіздеть,
мущіна.
Джо заарештували за
несплачений лікарняний рахунок...
... і за відсутність штрих-коду...
Незабаром він виявив, що в майбутньому
правосуддя не тільки сліпе,
але й дебільне.
Всі заткнулися. Так.
Я одкриваю процес.
Пасмотрім, якой
винести цей... вирок.
Так. Оскільки у вас нема деньог,
то суд должон, тіпа,
сам опредєліть адвокатів.
Поляпайтє, тіпа, в ладошкі
і привєтствуйтє Фрутті Лобок.
Ти мій адвокат?
Тут пишуть, шо ти, тіпа,
ограбив больницю?
- Нашо ти єто ісдєлал?
- Я не винен.
- А прокурор так нє счітає.
- Що значить, що за...
Слухай, ти повинен
мене захищати.
Я все поясню. Суд треба відвести
до тебе додому, показати кокон.
Малчать!
Прокурор, чого він єто
ісдєлал?
Так, номер раз, ваша честь,
пасматріть на нього.
Ще й балакає, як педик.
І пункт "Б", у нас єсть єті,
як їх, докази,
шо єтот лох
не заплатив у больниці.
А ще я чув,
що у нього навіть татухі немає.
Я знаю,
ви, тіпа скажєтє "чувак гонить".
Але ви провірте і тоді суддя Родя...
- ... должон стукнути, тіпа, "винуват".
- Побєда!
- Протєстую.
- Протів чого ти протєстуєш?
- Давай, захищай мене.
- Харашо.
Е, ваша честь...
Я протестую, що...
... цей чувак ще й мої хороми
розгромив на фіг.
- Да.
- Що?
А ще знаєте чо протестую? Що у нього
не останеться деньог, щоб заплатити...
... мені після того, як він поверне
дєньгі, що вкрав у больниці.
Не говори, що я вкрав.
Ти ж мій адвокат!
І я протестую...
Я протестую проти того, щоб він
заважав мені дивитися "Ой, мої яйця!"...
Єто нехарашо!
Я всьо ізложив!
Ваша честь, це порушення, сер.
Процес іде з порушенням закону.
Я ща ногу тобі в сраку порушу,
якщо не заткнешся.
- Будь ласка, вислухайте.
- Бюдь ласка, віслюхайтє.
Я нічого не крав.
Я брав участь
в армійському експерименті.
Джо відстоював свої права
логічно і пристрасно,
але його ніби-то немужній тон викликав
тільки бурхливі вибухи тупого реготу.
Винуватий!
Без адекватного законного пояснення
Джо отримав суворий вирок.
Тим часом прокинулася Рита, і виявила,
що найдавніша у світі професія...
... істотно спростилася
у світі, населеному недоумками.
Вас вітає міжміський зв'язок АОЛ,
Time Warner, Taco Bell, уряд США.
Будь ласка, промовте ім'я абонента,
що викликається.
Продвиннут.
У базі існує
9726 Продвиннутів.
Внесіть 2000 доларів
для початку пошуку.
- Що?
- Да, крошка.
Чуєш, ти можеш секунду почекати?
Да, крошка.
Я можу ждать довго.
Та ну?
Може, ти і день можеш почекати?
Крошка, я можу ждать два дня.
Це харашо.
Тому, що у мене погодинна оплата.
Точняк. Тоді тобі понравиться,
шо ти ждала, крошка.
Спасіба, молодий чоловєк.
Що за лажа?
Ніфіга собі, як усе змінилося за год.
Навіщо ми тут?
Сер, нам наказано оформить вам татуху.
Ласкаво просимо в програму
наділення особистістю.
Будь ласка, вставте руку
в прийомний отвір.
Спасіба...
Вкажіть ваше ім'я, як воно записане в
федеральній ідентифікаційній картці.
- Документ номер Г24Л8.
- Я не певний, що...
Ви ввели ім'я та хвамілію "Не Певний".
Все вірно, Не Певний?
Ні, не вірно...
Спасіба. "Не" вірно.
"Певний" вірно?
Ні, не вірно. Моє ім'я Джо..
Ви вже підтвердили,
що ваше ім'я "Не".
- Підтвердіть свою хвамілію "Певний".
- Моє...
Моє прізвище не "Певний"...
- Спасіба, Не Певний.
- Ні. Я хотів сказати, моє ім'я Джо...
Підтвердження завершено. Будь ласка,
зачекайте, поки наноситься татуха.
Хвилинку! Можна ще раз?
Можна все скасувати?
Це можна скасувати
і почати спочатку?
Можу я поговорити з вашим начальством?
Будь ласка, замріть для фото.
ПЕВНИЙ НЕ
Оце краса...
Січас, сере.
Січас ви пройдйотє
тест на способності та інтєлєкт.
Навіщо?
Сер, для знаття ваших способностєй...
... і підбору відповідної роботи у тюрмі
іменно для вас.
Якщо у вас є відро ємностю
два галона...
... і ще одне відро,
ємністю 5 галонів,
скільки всього у вас відер?
Двоє..?
Спасіба.
Відчайдушний і наляканий,
Джо скористався
своїм чудовим інтелектом...
... і придумав найкращий
з можливих планів втечі...
Вибачте. Насправді мене сьогодні
повинні звільнити, сер.
Так.
Ти не в тій очерєді, тупак.
Йди отуда.
Вибачте. Я страшенний тупак.
Вибачте.
Ей, пропустіть єтого тупака.
Татуху!
Нє, тєбя нема у списку. Значить,
ти должон ще бить у тюрмі.
А перевірте ще раз.
Тому, що я уже точно
був у в'язниці.
Той тип мені на обличчі сидів та інше.
Може, он у тих папках щось є?
Втеча. Втеча.
Побєг. Побєг.
ГУЗНОТРАХЕРИ
МАСТУРБАЧЕННЯ.
300 РОКІВ ДРОЧКИ В АМЕРИКАНСЬКОМУ СТИЛІ.
А зараз - солодке ТРАХ ТБ...
О да, да, дай сюди.
Відріж мені кусочок.
О, да.
Пішов вон. Я дрочу.
Падло.
Одкриваю.
Агов, валі отсюдова, провалюй.
Зачекай, послухай. Ти мене,
невинну людину, кинув у тюрму.
І шо? Заткнися.
Ти мені хату поламав.
Чуєш, я можу позбавити тебе
адвокатської ліцензії за такі справи.
Може, тоді ти потрапиш у в'язницю
за те, що в тебе немає грошей.
Чо, в натурі?
Так, в натурі. Тому
давай домовимось.
Я обміркувавав,
пройшло 500 років.
Хтось мусив винайти машину часу.
Бо вже в мій час до цього
підійшли близько,
типу, Ейнштейн та інші хлопці.
Ну, вчені? Розумієш?
Машина часу, для подорожей у часі.
Її винайшли?
Господи.
Схоже, даремно я плекав надію.
Нє, нє... Машина є,
ця, блін, часу.
- Точно?
- Да.
- Ти впевнений?
- Дик...
- Вона зможе повернути мене в 2005?
- Ну, дик, тільки вона, типу, дорогуща...
І все врем'я ламається, тому що
якийсь педик винайшов її дуже давно.
Не страшно. Відведи мене до неї.
- Дик...
- Будь ласка!
Слушай, ти мені сімпатічєскій,
але хіба ти сидів у тюрмі
не тому, що у тебе нема дєньог?
Давай зробимо так - ти ведеш мене
до машини часу, і коли я повернуся,
я відкрию рахунок на твоє ім'я...
... і через 500 років на ньому
будуть мільярди.
- Мільярди!
- Пачєму..?
Завдяки відсоткам.
Набіжать мільярди доларів.
- О, я люблю дєньгі.
- Так.
- А скоко мільярдів?
- Ну, 10...
Нє, херня. Тіпа,
машина часу стоїть 20.
Так? Гаразд, тоді 30, 30!
30 мільярдів доларів.
30 мільярдів. Тоїсть, єслі ти
даси мені 30 мільярдів,
а машина стоїть 20...
Скоко буде 30 мінус 20?
А буде 80, Фрутті.
80 мільярдів доларів,
величезний маленький мінус, скажи.
- Да, я люблю дєньгі.
- Поліція, відкрийте двері.
Ми шукаємо біжавшого...
- ... з тюрми, звать Не Певний.
- 80 мільярдів!
А він... того...
його тут нема.
- Є якійсь одяг?
- Наверху робоча, всередині всяка різна.
Місцевий автомат з колой
засік його татуху.
Навєрно, він конкретно
сюда добирався.
Ми зараз зайдемо.
- Ні, вам сюди ніззя.
- Зя...
Ну харашо...
Все, пайдьом по мої мільярди.
Але спершу ще ось що.
Треба знайти Риту, ясно?
- Вона сімпатічєска?
- Так, звичайно...
Ми про єто не договарювались.
- Гаразд, накину зверху пару мільярдів.
- Я люблю дєньгі.
Он її кокон лежить.
Вона має бути десь тут.
Ну так шо, дєвочка,
коли вже пачнйом?
Ти береш почасово,
а вже пройшло три дня.
А, так. Скоро, малий, скоро.
А знаєш шо?
Може, прийдеш завтра?
- Да, да, крошка, да.
- Так?
Коли я, наконєц, тєбя задєйствую,
ти будєш платить мені.
Точно. Як скажете, сер.
- Гей, лічильник не зупиняється.
- Да, дєвочка, да.
- Спасіба.
- Рито!
Рито, це я Джо, з експерименту.
Сідай до машини. Давай!
Та ну? Шо таке, чувак?
Сідай до машини. Я все поясню.
- Куди ми їдемо?
- Просто сідай.
- Довірся мені.
- А де ті воєнні мужики?
Стривай-но.
За вами копи женуться?
- Так.
- І ти мене в машину затягнув?
- У мене два приводи, мудила!
- Фрутті, тут праворуч. Праворуч!
Прямо в оту куряву, Фрутті.
Вони, напевно,
просто про нас забули.
Минуло 500 років? Ніхера..!
Продвиннут мене вб'є. Він казиться,
коли я на один день затримую його бабло.
Ти позичаєш гроші своєму хлопцеві?
Та, він, типу, мій менеджер.
Помагає мені продавати
картини та іншу херню.
Слухай, Рито, ти маєш зрозуміти,
Продвиннут вже давно помер.
Але ж, чувак, ти казав,
що є машина часу, так?
Так, є машина часу,
яка може нас повернути в минуле,
але тоді її ще не було.
Продвиннуту пофіг коли була машина часу.
Тоді, зараз, на минулому тижні.
Він знайде спосіб
забрати свої гроші.
- А я кажу, не хвилюйся.
- Знаєш що?
Минулого разу ти вже казав мені
не хвилювася,
коли заманював у воєнний гроб!
Слухай, Рито, я не знаю,
як це сталося, ясно?
Але я зроблю все, що зможу,
щоб повернутися назад. Обіцяю.
Ви переховуєте втікача на ім'я
Не Певний.
Будь ласка, остановіться і дождіться,
поки поліція затримає вашого пасажира.
Кера з два. Знаєте, що?
Я вийду.
Якщо у тебе немає такого,
тебе кинуть до тюрми.
Повір мені, тобі не сподобаються
тутешні в'язниці. Я вже там був.
Там погано, тобі буде краще з нами,
хоч це ніби і страшно.
- Ти що робиш? Навіщо гальмуєш?
- Вони вирубили мою батарейку.
Це дуже далеко? Може, візьмемо таксі?
Ахрінєть.
Ахрінєть!
Так!
Чого радієш?
Це ж твоя машина.
О, кльово!
Кльово горить!
Зникаємо. Ходімо звідси.
Агов, скільки ще йти?
Та, тіпа, далеко.
Я б зараз випив кави
в Старбаксі...
Я б теж, але, по-моєму,
щас не час дрочити, Джо.
Луччє, чем супермен...
Він якийсь тупий.
Ти певен, що він знає, куди йде?
Не певен.
Але він наш єдиний шанс.
- І корінь у нього нє гньотся...
- Де ти взагалі його знайшов?
Він мій адвокат.
Правда, теж не дуже хороший,
просто грьобаний ідіот.
З Корито Плаза ходе поїзд.
Просто до машини часу.
Господи Боже! І ще дещо.
Він думає, що отримає мільярди доларів,
якщо нас туди відведе.
Тож, якщо він запитає що-небудь про
його банківській рахунок, підіграй мені.
Гаразд, а якщо машина часу не працює?
Тоді я проведу решту життя,
намагаючись її полагодити.
Ласкаво просимо до Корито Плаза.
Я люблю вас.
Зупинка  у відділі електроніки,
приблизно час ходьби отсюдова.
Ми йдемо вже вічність.
Ти впевнений, що знаєш, куди йти?
Та я єтот, універ... маг харашо знаю
Я тут на юріста вчілся.
У Корито Плазі?
Так, мені повєзло. І батя тут вчілся.
У нього связі у єтой ЮрАкадємії.
СТАРБАКС
ЕКЗОТИЧНИЙ КОХВЄ ДЛЯ МУЩІН
Ей, харош, Джо. Я ж казав, шо я теж не проти
падрочіть, але у нас немає на це врем'я.
ЛАТТЕ, $ 200 - "ГАРЯЧИЙ ЛАТТЕ",
$ 2000 - ЛАТТЕ УСЬОГО ТІЛА
ПОДАТКИ "ПО-ДОРОСЛОМУ". ПОВЕРНЕННЯ
ПОДАТКІВ НА ДОДАНИЙ СЕКС.
КУРОЧКИ ДЛЯ ДОРОСЛИХ
МАХАННЯ КРИЛЬЦЯМИ З ОРГАЗМОМ
Розважитися хочеш, любий?
Поїзд ходить кожні кілька минут,
чекать недовго.
Я встигну сходити в туалет?
- Ха-ха, посрать...
- Зараз повернусь.
Так, я б тобі увернув.
- Не проти, якщо я її одтарабаню, Джо?
- Що?
- Люблю секс з тьолками.
- Та ну?
Всі це люблять, Фрутті.
Але не так, як я. Береш її отак,
за ручки,
А потім так, бам-бам.
А потім...
... ось так.
А потім отак.
Стоп, ти привертаєш увагу.
Вніманіє, вніманіє...
В Корито Плаза виявлений небезпечний
біжавший, у флігелі 16702.
Гей, а як же Рита?
Ми не можемо її тут лишати.
Мені пофіг. Пішли.
Чорт!
Що ж нам робити?
Все, я знаю. Зробимо так...
Підемо до машини часу,
а коли я повернуся в минуле,
то відраджу її від участі
в експерименті.
- Тоді її тут не буде. Це спрацює, так?
- Га?
Ні, чекай...
БУДЬ-ЛАСКА, НЕ ТРИМАЙТЕ ДВЕРІ!
Вона вже тут. А це означає,
що я не повернувся в часі, так?
Ні, постривай.
Це означає, що я поки що це не зробив?
Значить, я повертаюся
і відмовляю її від експерименту.
Тоді мені навіть не доведеться цього
робити, тому, що їі і так тут не буде.
А значить, і не доведеться повертатися,
щоб її врятувати, так?
Але тоді, чому я досі тут?
Диявол,
як працює ця подорож у часі?
Ні з мєста! Руки уверх. Обоє.
Руки уверх! Не двигаться!
Хлопці, якщо ви мене
хочете повернути до в'язниці,
краще просто застрельте на місці,
тому що...
Ай, бля!
Шо?
Гадство!
- Що це таке?
- Як шо? То Бєлий Дім.
- І чого ми приперлися в Білий Дім?
- Шо?
Виявилося, що результати IQ-тесту Джо...
... привернули увагу найвищих урядовців.
У сенсі я, що, найрозумніша людина
на Землі? Хто сказав?
Твій IQ тест.
У тебе найвищий рівень в історії.
За підтримки мережи "Хутко".
Точняк, тупорилий. Ти
навіть розумніший за президента Команчо,
тому він робить тебе
міністром внутрішніх справ.
Так, а ти у нас хто?
Я міністр енергетики.
Він переміг у конкурсі,
щоб стати членом кабінету.
Я держсекретар.
За підтримки мережі "Хутко".
- Навіщо ти це повторюєш?
- Тому, що мені за кажний раз платять.
Хороший спосіб забивати бабло.
Ти такий вумний, а цього не знаєш.
Він міністр оборони.
А он ті цицьки -
Херенальний прокурвор.
Прєвєд.
А он то - міністр образованія
та навуки.
Він, канєшно, виродок, але ж онук
комісара-єврея та московської дворянки.
Та й посада у нього легка...
Знаєте, я думаю, тут якась помилка,
бо той тест був дуже-дуже легкий.
Я не найрозумніша у світі людина, ясно?
Ну, навіть якщо це і так, я не можу
бути міністром внутрішніх справ.
- Я навіть не знаю, що це означає...
- Скоро дізнаєшся.
Сидіти. Президент Команчо.
У мене тут така-сяка справа, дєвки.
Так що почекайте зовні.
Двейн Елізондо Команчо,
пятиразовий чемпіон боїв без правил,
суперзірка порно і
Президент Сполучених Штатів...
... скликав спеціальний саміт
за участі найрозумнішої людини на Землі.
- Ти шо, умний, да?
- Ні.
Я думав, у тебе бошка побільше.
Капєц.
Яка малєнька...
Ну чо, давай присягай.
ПАЛАТА ПРЕДСТАВНИКІВ
Пані та панове, Президент Америки!
Президент Команчо!
Заткнулися.
Сідайте, обізяни...
Ша!
Гавно!
Я, якби знаю все гавно
про цей це гавняний голод...
... і пилові бурі. У нас закінчилися
упаковки для чіпсів і для буріто.
Да.
- Але я знайшов вихід.
- Ти й минулого разу так говорив, свіздобол.
Це я знайшов рєшєніє.
Придурок!
Ти хрін,
Южна Кароліна, скажи?!
Ти хрін!
Я так і думав.
Я, канєшно, понімаю,
у всіх зараз до хера емоцій...
Але слишьтє,
у мене є план з трьох пунктів,
який виправить усе.
Викладай, Команчо.
Номер раз.
У нас єсть цей мужик Не Певен.
Номер два,
у нього найбільший IQ з усіх живих.
І номер три. Він усьо розрулить.
Даю вам, типа, слово Президента.
Він вирішить проблему
з загиблим врожаєм.
Він змусить його знову проізрасті.
- Урожай?
- Та це не все, я вам слово дам,
що від курної бурі він нас врятує.
Я вам слово дам!
І злетить економіка.
Він такий умнющий,
що зробить все за тиждень.
Президент Команчо виступив перед
усім світом і всім пообіцяв, що...
... Джо вирішить всі їхні проблеми.
Він не тільки покінчить із
пиловими бурями і підніме економіку,
але й вилікує вугрі та похмілля.
А якщо ні,
то Президент Команчо дав
ще одну обіцянку.
Так врізати Джо по його розумним яйцям,
що вони опиняться в його розумному роті,
а потім кине його розумну сраку
назад до в'язниці.
Я хочу бути чесним з вами,
містере Президент.
Я не знаю, як це бути міністром
чого б то не було.
Тобто, я навіть жодного разу
не голосував.
Я навіть не знаю,
що таке міністр внутрішніх справ.
Та ну, чувак, не сцо!
Це краще, чим в тюрязі.
Кромє того,
якщо зробиш зашибісь, то...
... отримаєш президентське помилування.
- І ніякої тюряги.
- Так?
Зуб даю. Дай-но пивка.
І собі возьми.
Гавно!
Тримайся, чувак!
Ну, іздєлай чо-небудь умне.
Ну, гаразд.
Я...
- Е, ми знайшли того адвоката.
- Так, дякую.
Я зараз збираюся, ну, знаєте,
порадитися з моїм радником.
Зрозуміло?
Я скоро повернуся.
Попрацюємо над проблемою з урожаєм.
- Повернемось з готовим рішенням.
- Так умно балака.
Тут почекай, добре?
Отут.
Чувак, це бамбухато.
Дістань мені кімнату в Білому Домі.
У Білому Домі усі жарять одне одного.
Поголовно.
- Так?
- Да.
Я радий, що тобі подобається, Фрутті,
але я покликав тебе сюди для допомоги.
Я нічого тямлю в посівах...
... і ще менше в грьобаній екомоніці.
В економіці.
В обчєм, на счьот посєвов...
Та ні, просто скажи,
як добратись до машини часу.
А, ето льогко.
Спускаєшся, значить, за музеєм, і...
Ну, типу, мімо музея...
Тіпа, далі, но...
Собствєнно, не дуже, типа, на вулиці...
Нє, луччє сначала.
Так, ти знаєш де машина часу?
Намалюй мені карту, га?
Ти ще хочеш грошей?
О, якби мені дєньгі
і кімнату в Білому Домі...
- Я б такий, ти у позі усю ноч.
- Перестань.
Я тут усім сказав, що ти розумний,
зрозуміло?
- Поводься по-розумному.
- Як ти, тіпа?
Ой, мені потрібна машина часу,
я хочу додому...
- Я так не розмовляю.
Блін,
я подумав, що вас двоє.
Бачив?
Ну, не дуже то він розумний.
Ну що, поїхали на поля.
Ті, які навколо музею.
Чули? Пішли.
Так, веди, ведись, або йди на хер!
Ух ти! Ти це щас придумав?
Так, щойно...
А ще мені потрібно знайти
дівчину на ім'я Рита, негайно...
- ... і Фрутті вам у цьому допоможе.
- Нашо?
Ну тому що, вона
невід'ємна істотна частина...
... нашої команди, яку треба задіяти.
Ха, задіяти.
Задєйствуємо!
Так ви її сюди доставите, так?
Да, аж по гланди.
Задєйствуємо, ладно.
Можна зайті на посадку.
Так. Ситуація хрінова.
Фрутті, йди-но сюди,
сам подивися.
Давай швидше, приятелю,
треба з цим розібратися.
Бачиш, недостатньо вологи.
Карту намалював?
- О, да.
- Непомітно.
- Осьо вона.
- Бачу.
Тримайся коло мене.
Е, пане міністре Не Певний.
Вони знайшли ту проститутку.
Ей, може у вас тут так прийнято
називати жінок, але не при мені.
Ні, сер. Вона взяла у якогось хлопця
багато грошей і не відпрацювала.
Ми її звільнили за програмою
працевлаштування ув'язнених...
... з ліцензією повії,
так шо відпрацює потім по повній.
Чуєш, руки прибери, я що, по-вашому,
в поля втечу?
Якого хера вилупилися?
- Джо?
- Його звуть Не Певний, женчіна.
- Міністр Не Певний.
- Міністр? Міністр чого?
Хлопці, ви не проти, якщо ми
ненадовго усамітнимося? Удвох?
Ну, типу, в кущах.
О Боже!
Може нам допомогти,
придержать, чи що?
Ні, дякую. Сам подужаю.
Я думала, ти в тюрмі?
Як ти став міністром внутрішніх справ?
Просто йди. Я все поясню.
Так. Приготуйся тікати.
ТИ ТУТО. МОШИНА ЧАСУ.
Чорт забирай!
Молодець, Фрутті. Коротше так.
Все одно тікаємо.
Розпитаємо по дорозі.
Ні фіга, мужик. Я тут два дні шарюсь
і нічого не знайшла.
Я не хочу назад до в'язниці
і я точно не розв'яжу їхніх проблем.
А я хочу знайти Продвиннута до того,
як він знайде мене.
Послухай мене.
Продвиннут тебе не знайде. Це неможливо!
- Та ну?
- Так. А, навіть, якщо Продвиннут...
... якимсь магічним чином
вміє подорожувати в часі,
нас захищає служба безпеки
з величезними гарматами.
Не хвилюйся. Ти в безпеці.
А ще знаєш, що? Це, звичайно, не моя справа,
але, коли ми повернемося,
вам з Продвиннутом потрібно подумати
про звернення до сімейного психолога.
А ще, може, не варто робити свого хлопця
своїм же арт-менеджером.
Ну чо?
Вона не дає?
Та ні, ми вже закінчили.
Так, і він був орел.
Гаразд. Тут рєбята спрашують -
можна нам? Типу, груповушку?
Краще потім.
Зараз треба зайнятися врожаєм.
Повернемося до роботи, а вже потім...
А це що за херня?
- Схоже на М'язистол.
- Ето та фігня від М'язистолу?
Вони поливають поля
спортивним напоєм?
Спотворювач спраги М'язистол
замінив воду...
... майже скрізь.
Вода, основний компонент
самого життя,
являла загрозу інтересам
виробників М'язистолу.
Рішення знайшлося під час
фінансової кризи 2330-го, коли...
... М'язистол Корпорейшн купив Федеральну
комісію з контролю якості продуктів...
... і Федеральне агентство зв'язку,
змусивши всіх говорити, робити і продавати...
... все, що їм було потрібно.
Джо нічого цього не знав,
але він бачив проблему
яку був у змозі вирішити.
За відсутності вибору
Джо зробив сміливий крок.
Цього разу він не піде нахер,
він поведеться і поведе.
Кажу востаннє, я цілком впевнений,
що посіви вбиває ця фігня від М'язистолу.
Але М'язистол - це те, чого прагнуть
рослини, містить електроліти.
От об'ясни. Ти хочеш,
щоб посіви поливали водою?
- Так.
- Водою? Як у туалеті?
Ну, не обов'язково з туалету,
але такою.
М'язистол - це те,
чого прагнуть рослини.
- Містить електроліти.
- Дивіться,
рослини не ростуть,
тобто, М'язистол не діє.
Я, звичайно, не ботанік, але я знаю, що
рослини ростуть, якщо їх полити водою.
Я нікогда не бачив,
щоб рослини рослі із туалєта.
Харашо сказав.
А, може, це ти - найрозумніший у світі?
Слухайте, вам потрібно вирішити
проблему. Мені потрібно помилування.
Давайте заплющимо очі на те,
чого прагнуть рослини.
М'язистол - це те,
Так, містить електроліти.
Що таке електроліти?
Ти хоч знаєш?
Єто то, з чого дєлают М'язистол.
А чому з них роблять М'язистол?
Бо в М'язистолі є електроліти.
Через сім годин Джо відкинув логіку...
... і просто сказав міністрам,
що він розмовляв з рослинами...
... і що вони хочуть води.
Він змусив усіх повірити в це.
Джо не знав,
що всіма улюблені електроліти -
це солі, що десятиліттями
відкладалися в орних шарах грунту,
вбиваючи рослини
і викликаючи пилові бурі.
Як міністр внутрішніх справ,
Джо наказав перевести всі поля на воду,
пообіцявши, що з часом посіви зійдуть,
а бурі закінчаться.
Він невблаганно наближався
до президентського помилування.
Ну, йому так здавалося.
Скоріше б щось виросло.
Так.
І ми відправили наші дупи додому.
Як думаєш, всі ці люди
повмирали б з голоду?
Я не знаю.
Як взагалі світ до такого докотився?
Справи зовсім кепські,
коли вже від мене чекають порад.
Дивно відчувати себе найрозумнішим.
- Я до цього не звик.
- Так. Я теж.
Думаєш, Ейнштейну теж здавалося,
що навколо нього одні тупаки?
Я якось про це не думав.
- Тепер ясно, чого він винайшов бомбу.
- Так.
Слухай, Джо, ці копи...
- А, так, мені дуже шкода...
- Ні, ні...
Вони сказали,
що це ти мене звільнив.
Якби ти цього не зробив,
я б зараз була у тюрязі...
Так що я перед тобою в боргу.
Зовсім не обов'язково тобі
спати на підлозі.
Та ні, мені нормально.
До того ж, наврядчи
Продвиннуту б це сподобалося.
Ти в ліжку з іншим.
Так.
Знаю, знаю...
О, блять, це Продвиннут.
О, блять, це не Продвиннут.
При наявності часу
план Джо міг спрацювати,
але коли акції
М'язистолу впали до нуля,
половина населення
залишилася без роботи.
Тупі розлючені натовпи
заполонили вулиці,
прагнучи голови Джо.
Було скликано екстрене спільне
засідання кабінету міністрів...
... та гендиректором
М'язистол Корпорейшн.
Чому ніхто не купує
спотворювач спраги М'язистол?
От блять,
у М'язистолі півкраїни працює!
Уже нє.
Акції впали до нуля...
... і комп'ютер усіх
автоматіческі уволіл.
- Ми всі безроботні!
- А це тому екомоніка в попє?
- Як так вийшло?
- Бо ми переключилися на воду, але...
- Так єто ти у всьому винен?
- Що?
Да, єто твоя вина.
Вся херня через перемикання на воду.
За підтримки мережі "Хутко"!
ФОКС НЬЮС.
Він хотів взяти воду з туалетів,
але міністр Не Певний
сам очутився в туалеті.
А поки історія знімає штани...
... і готується опустити свою сраку
на голову Не Певного,
папочка справедливість
насере на нього зовсім скоро.
А зараз в прямому ефірі кореспондентша
каналу насильства Політура Девіс...
... з репортажем із залу
Проституційного суду.
Спасіба, Вєлвєта.
Почалося все скучно і нудно...
Не Певний толкал фуфло
своїм вумнічанням.
Бла, бла, бла,
ви должні мені повірить.
Коротше, повна херня.
Але потім  пахан Голова вибухнув...
Він сказав: "Коротше, нам пофіг.
Ти охеренно винен.
Ми всі це знаємо"...
... і засудив його сраку до
однієї ночі реабілітації...
Гей, реабілітація? Одна ніч?
Не так вже й страшно.
Не страшно, да?
Осьо кадри з реабілітації
минулої неділі...
Ніхто не забуде цей чудовий фінал...
... від реабофіцера Тайленола Джонса.
А завтрашня ніч буде ще лучча.
Кажуть, сам Бичара Строганий повернувся.
Ого! Спасіба, Політура.
А ти не зможеш втекти, як минулого разу?
- Ні. Вони про це подбали.
- Як?
Прикували до каменюки.
- А.
- Так.
Слухай, Рито, бери Фрутті,
нехай він відведе тебе до машини часу
без мене. Не чекай.
Ні. Ти міг мене залишити,
але не залишив.
Слухай, хочеш мені відддячити?
Повернися додому, зрозуміла?
Скажи людям, щоб читали книжки.
Скажи, щоб вчилися в школі.
Скажи людям,
щоб вони хоч трохи думали.
Мені здається, світ перетворився на це,
через таких людей, як я.
Я взагалі нічим не цікавився.
Ти хоча б малювала.
- Так що повернися і...
- Свіданіє окончено.
І, Рито, що б не трапилося,
продовжуй малювати, добре?
Удачі, Джо.
Отже, п'ятьох уже нема,
залишився всього один.
Ви готові до
смертельної дуелі монстрів?
Дає чаду армія гітарастів.
Отже, гавно начінається.
Але спочатку
національного гімна виконає...
... зірка серіалу "Ой, мої яйця!"
Хормел Чавез.
Спасіба. Спасіба.
Гей, співай!
Прямо по яйцях.
Як у телеку!
Спонсор сьогоднішньої страти -
спотворювач спраги М'язистол.
Так.
Вопчем, моя тачка зовні.
Коли скажеш, я тебе візьму...
... до машини часу.
Дякую, Фрутті.
Да-а-а...
Велика неприятность у Джо.
Да.
О, можна добавіть звуку?
Люблю реабілітацію...
Отже, давайте познакомимося
з реабофіцерамі...
Із загальним рекордом в 62 вбивства...
... привітайте Вінні Мавамба
на його члендозері.
Його брат Бобі Мавамба
і його сракодер.
Мені теж машину дадуть, так?
Так, осьо вона їде.
Залазь.
Ланцюг заважає закрити.
- Двері не закриваються.
- Це через ланцюг.
- Можна її перерубить.
- Тоді він утече.
- Є ідєя. Давай кинемо його в багажник.
- Єто дєло.
- Ну, хто з нас вумний?
- Виводьте злочинця.
Він хотів розорити країну,
поливаючи посіви водою з туалету.
Він залишив без роботи мільйони людей...
Давайте реабілітуємо Не Певного.
Ніколи б не подумав, що помру ось так.
Ви готові до видовища?
Да!
- Я не можу на це дивитися.
- Ето...
... буде дуже печально.
Хоть би не заплакать.
Ні фіга собі!
Фрутті, йди сюди!
Він був правий.
Вода спрацювала.
Фрутті, достав мене туди.
Да.
Та не сюди, дебіле довбаний,
на реабілітацію...
А, йди сюда.
Швидше.
І січас - чувак, заради якого
ви всі прийшли.
Єдінствєнний офіцер в історії,
що не був переможений,
повернувся, щоб особисто
надерти дупу Не Певного...
... на найбільшому виправному
транспортному засобі в історії.
Більшому, ніж члендозер,
більшому, ніж сракодер.
Більшому,
ніж що б то не було за всю історію!
Новісінький сракодозер!
Привітаємо, Бичару Строганого!
А, хрін, по ходу
слішком большой получився.
Схоже, у нас дєла...
В обчем, гавно дєло.
Фрутті, дивись.
Скрізь спрацювало.
Бляха, кака купа камнєй.
Це напомінає мені...
- Ей!
- А, даа...
- Починай вже свою херню!
- Що ж, почнемо без Бичари Строганого...
Реабілітація починається!
От чорт!
Давай. Давай!
Швидше, Фрутті!
Зараза.
Господи, мало не...
Пане Президенте,
нам треба побалакать.
Потрібно це зупинити.
Він був правий щодо води.
Ми бачили паростки на шляху сюди...
Чо я нічо не бачив?
Вони його оточують!
Вони затискають його в лещата!
Це незаконний прийом,
але ми нікому не скажем...
Отже, переможець...
Та ну, нахер. Йон переміг?
Диви.
Ніхера собі,
це Бичара Строганий.
Гей, Фрутті!
Пам'ятаєш, ми бачили паростки...
- ... недалеко від Старбакса.
- Ага.
- Ей! Хочеш заробити грошей.
- Я люблю бабки.
Гей, там це,
головний екран не функціонує...
... і його потрібно терміново полагодити.
Там курви в коридорі!
Давай, Фрутті, поквапся.
Ти чо, тож любиш дєньгі?
- Треба разом затусіть.
- Точняк.
Він за тачилою.
Він спрятався за тачкою!
- Та за тачкою він, блять!
- Он там!
За машиною, тупий!
О, відал?!
ПОЛОВИННА ЗНИЖКА НА
МУЩИНСЬКЕ ЛАТТЕ
Бляха.
Хороша знижка.
У мене якраз дохрена бабла...
Токо забув, зачєм.
- Може, на кохве?
- Да, навєрно.
- Так ти любиш дєніх і секс? Не жартуєш?
- Ну що за дурня?
Постривай трохи.
Давайте всі заспокоїмося.
Можна, я дещо скажу?
Я навіть не розумію, в чому я винен.
Я ніколи не казав, що я найрозумніший
на Землі. Ви самі так вирішили.
Я не знав, що ви втратили роботу і гроші...
... і мені дуже шкода, що так сталося.
Але, я точно знаю -
якщо полити посіви водою,
вони, по ідеї...
Ні, вони точно зійдуть!
Обіцяю!
Ви повинні мені вірити.
Я просто хотів допомогти, от і все.
А тепер можете мене пристрелити.
Можете мене переїхати.
Але спершу запитайте себе -
ви хочете жити в світі,
в якому підривають єдину людину,
що намагається вам допомогти?
Стривайте! Стривайте!
- Чувак. Було круто.
- Ой, харашо...
Ей, а на мені були штані,
коли я туди заходив?
Бля-а. Чо, по-твоєму я їх спер?
Стій. Це мені щось нагадує.
ОФІЦІЙНИЙ ЧОЛОВІЧИЙ НАПІЙ
НА ЧЕСТЬ РЕАБІЛІТАЦІЇ ПО ПОНЕДІЛКАМ
- Рабілітація.
- Нащо ти намагаєшся прочитати те слово?
- Ти шо, педик?
- Сам ти педик!
- Давай, Фрутті!
- Ось так. Будеш знати.
О, да!
Ця срака тільки що
була помилувана.
Рита, я навіть не знаю, що сказати.
Ти врятувала мені життя.
Ніхто раніше не робив нічого подібного.
Ну, тіпа,
ти дбав про цілий світ, так що...
- ... хтось повинен був подбати за тебе.
- Дякую.
Самому не віриться, але,
незважаючи на те,
що ці люди намагалися мене вбити,
- ... мені здається, що я буду нудьгувати.
- Точно.
Фрутті відвезе нас до машини часу.
Сподіваюся, він зможе сісти за кермо.
Це ти, чувак, я обожнюю твоє шоу.
Велике спасіба.
- Слухай, Джо. Я не поїду.
- Чому?
Я там залишила поганий образ жізні,
не хочу до нього повертатися.
Може, прийшов час почати все заново.
До того ж, мені запропонували
непогану роботу в Старбакс.
- Буду гендиректором.
- У Старбакс?
- Так.
- Але ж ти не перестанеш малювати?
Ні. Звичайно.
Виходить, ми прощаємося?
У мене тут парочка указов дозріла.
Не Певний, тягни сюди свою сраку,
де б ти не був.
Іди сюди, головатий друже.
Шутка.
Я вирішив...
... зробити цього чувака,
чувака,
який вирішив всі наші проблеми...
Вирішив зробити його...
... моїм новим віце-президентом.
Пане президенте, дякую, сер...
- Але я не можу це прийняти, сер.
- Шо? Чого?
- Знаєте, мені час додому.
- Але у нас ще осталися проблеми.
Доведеться навчитися вирішувати
їх самим.
- Як?
- Ну, треба подумати,
розібратися,
як ми це зробили з урожаєм.
- А як ми розберемося Із сміттєзвалищами
і з екомонікою?
А як бути з ядро... витим реактором
у Флориді?
Він зламався і тече,
там чьо-то відбувається.
- Це в Джорджії.
- Джорджія у Флориді, тупак.
Гей, а я знаю,
давайте водою з туалету поллємо.
Да, точняк. Це ідея.
Ти шо, братан?
Не кидай нас.
Як ти там засував,
веди, ведись, або йди з дороги.
Схоже, я більше не можу піти нахер,
так? Знаєте чо?
Забудьте про машину часу!
Все одно говно карусель.
Карусель?
МОШИНА ЧАСУ
Добро пожаловать у "Мошину часу".
Ми відправимо вас назад,
сначала в 1939 год,
коли Чарлі Чаплін і його
злий нацистський режим...
... поработив Європу
і пробував захопити світ.
Тобто ти знав, що це
звичайна карусель, так?
Да. А ти думав, що правда
зможеш подорожувати в часі?
Так, я так думав.
Для самого розумного хлопця в світі,
ти іногда занадто тупий.
- А чому ти нам не сказав?
- Тому, що люблю дєньгі. Звиняйте.
Але, якщо це не справжня машина часу,
не було б ніяких грошей.
Я ж не зможу повернутися
і відкрити рахунок у банку.
- Чого?
- Ладно, не парся.
Схоже, ми тута застрягли.
Але потім виникла
ще больше грізна сила, ООН.
ООН розфашистила світ назавжди.
Після недовгої служби віце-президентом,
Джо був обраний Президентом Америки.
Фрутті став віце-президентом,
а, Рита, колишня повія,
стала першою леді.
Сьогодні я зміняю
на посаді великоу людину,
Двейн Елізондо...
... Маунтін Дью Херберта Команчо.
З приходом до влади президента
Не Певного настала нова ера.
Знаєте, в колишні часи в цій країні...
... бути розумним вважалося кльовим.
Ну, може не кльовим,
але розумні робили свою справу.
Будували кораблі та піраміди
і навіть літали на Місяць.
А ще були часи, дуже-дуже давно,
коли читали не тільки педики,
і писали теж.
Люди писали книги
та знімали фільми з сюжетом.
Ім було цікаво - чия поряд срака
і чому вона пердить.
І я вірю, що ці часи знову настануть!
Не Певний! Не Певний! Не Певний!
У Джо і Рити
народилось троє дітей,
троє найрозумніших дітей у світі.
Віце-президент Фрутті
завів 8 дружин...
... і породив 32 дитини,
32 найтупориліших вилупків,
яких коли-небудь носила земля.
Що ж, може Джо
і не врятував людство,
але він запустив снігову кулю,
а це зовсім непогано
для посереднього хлопця.
Я знайду цю хвойду.